# Kappa
Kappa is subproject of Operator

Самодельный карманный компьютер на STM32F103ZET6 2012 года.
Проект остановлен. Опубликован авось кому пригодится.

Собран на коленке. Детали, в большинстве своем, сняты с различных неисправных артефактов бытовой электроники. Кое-что было куплено в магазинах, когда удавалось в них попасть.

## Характеристики
 * Модель: Самодел
 * Процессор: ARM STM32F103ZET6, 72 мгц
 * Оперативная память: 64 кб
 * Встроенная память: 16 гб
 * Дисплей: 320x240, цветной, с софт-кнопками, тачскрин резистивный.
 * Аккумулятор: 1000 мАч
 * Звук: 1-канальная какофония 
 * Операционная система: Оригинальная. 
 * GPS: есть
 * Карта памяти: SD, MMC до 32 гб
 * Разъем USB: есть
 * Зарядка через USB: есть
 * Солнечные батареи: есть
 * Вес: Увесистый
 * Цвет: Неизвестный
 * Размер: Оптимальный

 В 2008 году это был хороший проект. В 2012 году я впервые запустил устройство и сделал калибровку тачскрина.
 Потом сделал прошивку для рисования стилусом и вывода изображений.
 Потом хотел сделать из него GPS навигатор с картой.
 Потом занялся разработкой ГУИ и застрял на отладке механизма очередей оконных сообщений.
 В 2014 году устройство сломалось из-за отсутствия корпуса и слишком частых перепрошивок.
 Я пошел и купил смартфон на Андроид 4.1.5.
 
 Проект остановлен. Чего в нем есть интересного:
  * Собственный аллокатор памяти на 64кб RAM.
  * Механизм загрузки elf файлов прошивок в RAM, чтобы отлаживать и не тратить ресурс флеш-памяти.
  * FAT16-FAT32 драйвер (не мой, дополнен мною)
  * Простой симулятор для отладки алгоритмов, с симуляцией событий тачскрина и выводом на экран. Возможно, сыроват и недоделан, но лучше, чем ничего.
  * Дисплей с тачскрином и код работы с ним, шрифты, и прочие мелкие фишки.
  
 